Requisitos Importantes solicitados por Henrique e Allaf

-  um sistema onde quando o funcionário preenche os dados e clica em votar na pagina formulario, a impressora tem que imprimir um cartão com os dados do voto, e as tres assinatura da CIPA



Funcionalidades e mini ajustes necessarios para fazer:


- Criar ou começar a ver a parte de imprimir o cartão com a impressora
- Aprimorar a guia dos horarios, para fazer igual a guia historico de votações, exibindo cada votação em forma de cards como no historico, porem exibindo foto, nome, re e horario que votou

- Limitar o numero maximo de caracteres para 5 no campo RE do registro de funcionario na pagina da gestao
- Não permitir usar ponto no campo de RE do formulário de votação
- Apagar o placeholder do campo senha do formulário de votações ou mudar a bolinha para outro texto

Além disso, tem todas essas funcionalidades que precisam funcionar:

Preciso de ajuda para realizar as seguintes manutenções no meu sistema de votação. Abaixo estão os requisitos e as correções necessárias:
1. Sistema de Tempo Limite (Timeout):
Na página de criação de votação (Gestão), adicione um campo para o gestor definir um tempo limite (em minutos ou horas) para o formulário permanecer aberto. Implemente a lógica para que o formulário expire automaticamente após esse período.

3. Atalho no Banner de Vencedor (Winner Banner):
Na guia 'Status de Votação', adicione um botão chamado 'Ver mais detalhes' dentro do banner do vencedor.
Comportamento esperado: Ao clicar, o sistema deve levar para a guia 'Histórico de Votações' e abrir o respectivo modal de detalhes (modal-box modal-box-wide) daquela votação específica, servindo como um atalho do botão 'Visualizar' do histórico.

4. Mudar Título do cabeçaho da página de formulário
Na página de formulario de votação, mudar o h1 com nome fixo "Votação CIPA" para o nome dinâmico do título da votação


Alterações na pagina de gestão:
- No modal box, de adicionar o funcionário, É preciso Limitar o numero maximo de caracteres para 5 no campo RE do registro de funcionario

Alteraões na página de votação
- Não permitir usar ponto no campo de RE do formulário de votação
- Apagar o placeholder do campo senha do formulário de votações ou mudar a bolinha para outro 